桃臀服侍女僕 篠田夕
那麼我來幫你更衣哦
今天也辛苦了
很疲累嗎？
領帶要拿掉哦
好
今天外面也很冷嗎？
很冷吧？
好
失禮了
我幫你保管哦
那褲子也失禮了哦
好
我等會兒幫你燙直哦
主人的手很冰 沒事吧？
可以的話 要用我的屁股
來暖手嗎？
可以的話 請用我的屁股
很溫暖哦
如何？很溫暖吧？
多摸點 請放鬆哦
主人很喜歡屁股 對吧
我的屁股舒服嗎？
請多享受點屁股哦
癢癢的 好舒服
舒服嗎？
好厲害 小菊花被撐開了
有看到嗎？裡面
好害羞
要脫掉嗎？
小菊花好害羞
主人
請不要那樣盯著看
好害羞
怎麼那樣？被那樣看的話 我…
請隨你喜歡的做哦
請多摸點
屁股舒服嗎？
主人
好害羞
好爽
主人
請多搖晃點
不行啊 那樣子
好激烈啊 主人
好害羞啊 被那樣看著
舒服嗎？我的屁股
怎麼了？
可以哦 主人
請多用點我的屁股
好溫暖 主人的
爽嗎？
可以多磨蹭點哦
變暖了
我也變暖了
請多享受點
屁股爽嗎？
主人 爽嗎？
可以哦 請多磨蹭點
好爽
我的屁股軟嗎？
好厲害 變熱了啊
真溫暖
如何啊？
好厲害啊 主人
有變暖了嗎？
好厲害
變暖了啊
內褲會弄髒的 要去浴室嗎？
那走吧
那主人 請讓我來清洗身體
那抹在我身體上 用我的身體
讓我來清洗主人的身體哦
可以的話 要摸胸部嗎？
如何？
泡泡舒服嗎？
我好舒服
乳頭跑出來了
好爽
我好爽
謝謝 我要好好來清洗才行啊
我來洗乾淨哦
失禮了
從手臂開始吧 失禮哦
可以哦
用屁股洗乾淨哦
可以的話 請摸哦
好爽
如何？
被磨蹭得好厲害
都是我在被洗啊
主人的身體也要…清洗哦
失禮了
好溫暖啊
真舒服
要確實地清洗哦
有確實洗到嗎？我
舒服嗎？
怎麼了？很癢嗎？
乳頭很癢嗎？
主人的身體 好滑好舒服
好厲害
也確實用屁股洗乾淨哦
失禮了
哪個比較好？胸部還是屁股
請隨便摸哦
好爽
請不要那樣刺激
請多用點屁股哦
好厲害 弄到很爽的地方
再來多洗點哦
可以嗎？
主人好溫暖
重要的地方也要…來洗乾淨哦
可以摸嗎？
真熱
好厲害 好溫暖
可以多磨蹭點嗎？
泡泡舒服嗎？
請隨便用哦
可以再…多磨蹭點嗎？
我把這脫掉哦
失禮了哦
好溫暖
可以嗎？
好厲害
沒問題嗎？
濕濕滑滑的 好舒服
我也是被刺激著很舒服
比剛才還硬
有確實磨蹭著嗎？
肉棒好溫暖
如何？不會痛吧？
要洗乾淨哦
好厲害 變硬梆梆了哦
要激烈點哦
真硬
好爽
沒事吧？主人
請多爽點哦
請多爽快點哦
沒事吧？
要射了 要射了嗎？請射出來
要射了
好厲害 射出來了
有爽快了嗎？
那來沖水哦
主人 早安
請讓我來進行朝禮哦
失禮了
主人 請就這樣躺著哦
失禮了哦
失禮了
如何？
主人 今天這裡也很有活力啊
很會動哦
不會痛吧？
力道沒問題嗎？
不痛嗎？
沒事吧？身體在顫抖著
主人沒事吧？
會癢嗎？
好棒的味道啊
沒事吧？身體變很熱哦
那全身…我來服侍哦
失禮了
好爽
沒事吧？
請讓我來舔哦
不會癢嗎？
有點瘩 對吧？對不起
我來舔乳頭哦
不會痛嗎？
這邊也要
主人 爽嗎？
變很硬哦
主人 我也可以跨過去到那邊嗎？
失禮了哦
可以的話 請多摸點哦
好爽
主人屁股好爽 請多摸點哦
請多看點哦
要來摸我很爽的地方嗎？
好爽
那裡好爽 主人
主人也請多爽點哦
可以多磨蹭點嗎？
不會難受嗎？
再多舔點
請多舔點陰蒂
好爽 主人
那樣好爽
這個 可以嗎？
多點 可以插小穴嗎？
好厲害 好爽
快去了
好爽
好棒 請多弄濕點
主人
好爽
快去了
要去了
主人 謝謝
那我再來…多服侍點哦
要怎樣的好呢？
這樣的 如何呢？
主人也請多爽點哦
主人 這樣如何啊？
有弄到很爽的地方嗎？
用我的屁股 請多爽點哦
真溫暖
可以多摸點哦 我也好爽 這樣子
請多看點哦
好棒
有看得清楚嗎？
好厲害 好硬啊
好像快插進來了啊
好爽
肉棒和小穴 被磨蹭著好爽
請多磨蹭點哦
厲害 硬梆梆啊 都快插進來了
好厲害 好硬
可以摸屁股哦
如何？要來摸嗎？
好大
請多磨蹭點屁股哦
頂到小菊花了
好溫暖 肉棒
請多磨蹭點哦
如何？感覺爽嗎？
這樣的如何呢？
肉棒請多磨蹭點屁股哦
好厲害
肉棒卡在屁股裡
好厲害 快插進來了
爽嗎？
好厲害
那樣快插進來了
請隨便你做哦
好像快插進來了
好厲害 主人
磨蹭得好厲害
好爽
好像在做愛
屁股 請隨便你多用點哦
頂到小穴了
插進來了 肉棒插著了
插進來了 好爽
主人的肉棒插著 好爽
插著了
請多插點
好爽 請多看點
插得好深
好爽
主人也爽嗎？
請多做點
好棒
好厲害 插得好深
不行 好爽
好厲害 好爽
請多做點
主人 好爽
好爽
不行
好厲害
小穴好熱
我也來動好了？
可以嗎？
好硬
對不起
爽嗎？
有看到屁股的小菊花嗎？
主人 好爽
屁股 請再多摸點
在裡面漸漸變大的 我能感覺到
多插點
請多插點 好爽
快去了
不行
主人 你能來插嗎？
拜託了哦
好爽
這樣好爽
好棒 好爽
不行 好爽 會感覺好爽
好棒
肉棒好硬
不行 好爽
插那麼深的話 不行 好爽
要去了 要去了
好厲害
好硬
能再來多做點嗎？
這樣嗎？
請多插點
好棒
越來越大的 能清楚感受到
請用屁股多爽點
這樣爽嗎？
好硬 好厲害 好硬
好爽
主人 好爽
好厲害 好爽
好爽
快去了
好爽 要去了
不行
好爽
請過來
快去了
好棒 好爽
好爽
不行 好棒
主人
這樣好爽
不行
不行 好爽
不行了
屁股好爽
請多射點哦 主人
好爽
好厲害
好属害 射了好多
好厲害 射了好多
好厲害 主人 好濃稠
有很爽嗎？射了好多
謝謝
主人 怎麼了嗎？
有沾到東西嗎？
被那樣摸屁股的話 我無法打掃了啊
主人？
屁股 很在意嗎？
那麼想摸嗎？
那…可以摸哦
主人
那麼喜歡屁股嗎？
我無法打掃啊
那請摸到滿足爲止
真的是很喜歡啊
好害羞
要再多摸點嗎？
可以哦
主人
喜歡絲襪嗎？
可以多摸點哦
好害羞
趴著這樣就好嗎？
什麼事啊？主人
主人？
不行啊 那樣子 會濕掉
好害羞
濕掉了
喜歡這個嗎？
好厲害 要倒很多啊
可以哦 請隨你喜歡的做哦
感覺好爽
主人
弄成這樣是要做什麼啊？
好厲害 溼答答
主人
怎麼了？
怎麼那樣？好害羞
主人 好溫暖
這樣比較好嗎？
戳得好厲害
好厲害 好大
絲襪被磨蹭得好厲害
爽嗎？
有很硬的東西頂到了
主人
這樣好爽啊
這樣濕滑的好爽
請多用點屁股多爽點
好厲害
主人
變得很不得了啊
真濕滑
好爽
被磨蹭得好厲害
要扯破嗎？
主人
扯破了啊
看到屁股了
請多磨蹭 請多爽點
被磨蹭得好厲害
好厲害 好大
肉棒好硬
好厲害
插到內褲裡了
這樣爽嗎？
好厲害
好大
主人
請多用點
好厲害
主人
請多爽點
主人 快射了 快射了嗎？請多射點
好厲害 射了好多
主人
能感覺到射了好多啊
有爽快了嗎？
射了這麼多 好開心
好厲害
失禮了 主人
那我來用精油按摩哦 拜託了 失禮了
要脫掉哦
可以嗎？
可以舔一下嗎？拜託了 失禮了
今天也很好吃
感覺舒服嗎？
爽嗎？好爽 太好了
好厲害 變硬了
沒事吧？沒事哦
我是還想再舔啊 要換到精油按摩哦
失禮了
好厲害 硬梆梆啊 主人
不痛嗎？剛剛好啊
要做怎樣的按摩啊？就是那樣
對 前端 前端嗎？
好厲害
真的好硬啊
也要試試別的按摩？是啊 好
那請過來這邊
可以嗎？好
這樣的如何？好棒
如何？好爽 太好了
有被磨蹭著嗎？有被磨蹭著哦
好厲害 肉棒好熱啊
好硬
主人爽嗎？好爽
屁股 可以多摸點哦
被磨蹭得好厲害
主人 好棒啊 這個
好厲害 喜歡嗎？你真會想啊
那…可以的話 請躺下來
那用主人喜歡的…屁股來服侍哦
要多抹點哦
變得好油亮
失禮了
如何？屁股 好爽
太好了
主人好溫暖
要多磨蹭點哦
濕濕滑滑的爽嗎？真爽
肉棒好溫暖
不痛嗎？不痛
請多爽點哦
真硬
主人好厲害啊 肉棒
如何？好棒
再多按摩點哦 拜託了
失禮了
大腿的…中間可以夾著嗎？
真硬
好厲害
好爽
失禮了哦
真硬梆梆哦
被磨蹭得好厲害
沒事吧？沒事
爽嗎？好爽
請多磨蹭點
被磨蹭著爽嗎？好爽
好厲害
好爽 好爽？
請多射點哦
變得不得了哦
好爽
快射了 快射了嗎？射在屁股上
要動嗎？
好属害 硬梆梆啊
好爽 爽嗎？
快射了 快射了嗎？快射了 請射出來 要射了
好厲害
射出了很濃的啊
射了好多哦
太好了 有很爽快嗎？
很爽快哦 好開心
主人 對不起
打破盤子了 對不起
對不起 主人
什麼事啊？
對不起
我什麼事都會做的
很抱歉 對不起
對不起 主人
請隨你喜歡地使用屁股吧
對不起
好害羞
主人 那裡是小菊花
不行
好害羞 對不起
請隨你喜歡地做
主人
什麼啊？
我知道了 是這樣嗎？
等等 主人
好害羞
不行 好害羞
不要弄小菊花啊
不行
主人
不行 很髒啊
請舔小穴
不行
對不起
請原諒我 請不要那樣舔
好害羞
不行
對不起 主人
對不起
可以了嗎？請原諒我
請原諒我
好害羞 主人
對不起
不要那樣看
對不起 主人
請原諒我
等等 什麼啊？
要做什麼啊？不行
不能插進來
主人
快插進來了
不行
請等一下
主人
好爽
不行 請不要插
主人
請…
好害羞
不行
主人
好爽
不行
不行了 好爽
主人 請拔出來啊
不行 好爽
不行 快去了
快去了
請關掉
請拔出來
主人
拜託 拔出來
小穴快壞了
主人
不行
這個…
請饒了我
不行
好爽 不行 主人
不行 又快去了
主人 好爽
不行 快去了 主人
不行 好爽
請不要那麼壞心
好爽
快去了
主人
好爽
不行 快去了
要去了
不行
好爽
快去了
請饒了我
快瘋了
主人 不行啊 這個
不行 好爽
不行 求你了
不行 快去了
好爽
不行
要去了
主人 我來做睡前的按摩哦
拜託了哦 好
那從腳開始 失禮了
若痛的話 請說哦
好爽
這邊不會痛嗎？
那我繼續
變得厲害了啊 真的嗎？好開心
我會加油的
另一支腳也要按哦
就是那樣 好爽 很爽嗎？
不會痛嗎？
這裡不會痛嗎？完全不會痛
太好了
很腫啊 是因為太忙了吧
很忙碌 會腫脹吧
那這邊也要
爽嗎？
好爽 太好了
大腿也失禮了
主人 你別管了 繼續按 是
怎麼了嗎？
還是一樣 很漂亮
好害羞
不行啊
手停下來了哦 對不起
有點在意無法按摩啊 繼續按
是
請等一下
有那麼在意？
真軟
那要再靠近點看嗎？
那可以靠近臉嗎？
失禮了
可以嗎？
好害羞 可以磨蹭嗎？
主人
這邊…好厲害
變得不得了哦 這邊也可以按摩嗎？
那失禮了哦
好厲害
不難受嗎？
那我要舔哦
這樣比較棒 對吧？
好爽
會難受嗎？
主人 好害羞
要舔嗎？
好爽
好厲害
好爽 主人
那麼喜歡屁股嗎？
可以騎上去嗎？
好爽
主人的…嘴巴好爽
小穴好吃嗎？好吃
舌頭伸進來了 好爽
真硬啊 主人
感覺好爽 真的嗎？好開心
可以再來確實地按摩嗎？
真硬
真硬梆梆啊
有確實地按摩到嗎？
沒事嗎？太用力了嗎？
請用屁股多爽點哦
屁股真爽
頂到小菊花了
我也好爽
等等 怎麼了？
快射了 快射了嗎？
是沒關係 要再慢一點嗎？
請多享受點哦
想要你多看點屁股
如何？有看到嗎？
好大
爽嗎？
再靠近點比較好嗎？
很癢嗎？好爽
等等 怎麼了？
再多按摩點好了？
快射了 快射了？
想做什麼啊？
那屁股…屁股嗎？真的很喜歡屁股啊
主人 那可以嗎？
主人爽嗎？好爽
那來多按摩點哦
真腫啊
能感覺到哦
再做更棒的事好了？更棒的事？對
可以嗎？
可以插入嗎？
失禮了
插進來了
如何？
這樣子爽嗎？
真爽 我也好爽
好厲害 插得很深哦
好大啊
沒事嗎？
請多爽點
好大 好爽
好厲害
很硬哦
如何？我的按摩
真爽 太好了
主人好爽
好厲害 好爽
真硬
好厲害 一直…很硬
等等 沒事嗎？
好爽 好爽？
要換姿勢嗎？姿勢？對
那可以朝向這邊嗎？
好硬 好棒
能看到主人的臉
請多爽點哦
那我來舔哦
不好意思 再插進來哦
不行 這樣爽嗎？
變得好硬了
一舔乳頭就變好硬啊 肉棒
乳頭那麽有感覺嗎？
真的嗎？好開心
剛才很爽吧？
是這邊很爽嗎？
好爽
看得很清楚哦
很爽吧？
好爽
多點…請多弄點屁股哦
好爽 好棒
好爽
肉棒爽嗎？好爽
好爽 快射了？
真硬啊 好厲害
好爽
沒事吧？太爽了 好開心
我也很爽
這樣比較好嗎？
一動就快射了 還不能射哦
要怎麽做？快射了
可以就這樣動嗎？你要來動嗎？好開心
那就隨主人喜歡的 請你來動
可以嗎？是 拜託了
主人 這樣嗎？好厲害
好害羞 要插了哦
好害羞的姿勢啊
好厲害
看得好清楚 主人的屁股和蛋蛋
好爽
好爽 看得好清楚
好爽 爽嗎？是
好厲害
好爽
不行 快去了
不行
好厲害 主人
好爽 能看到小菊花哦
好害羞啊 這樣子
不行 好爽
快去了
主人 真爽 爽嗎？
好開心 沒事吧？
那…我再來上面哦
那可以再朝這邊嗎？
失禮了
主人
好爽
能感覺在裡面變大了
也請看小菊花哦
真爽 爽嗎？
能看到嗎？
有看到小菊花嗎？
主人的好爽
有好大的插進來
請變更硬點
好爽
快射了
快射了嗎？能多射點嗎？
好爽
插得好深好爽 快射了嗎？
要休息？
好爽
快射了 還不能射哦
那要先拔出來嗎？
那…再用屁股
幫你按摩
不行
不會痛嗎？
好厲害 頂到好硬的好爽
快射了？
要射了
好厲害
主人
精子 射了好多啊 好厲害
有全都射出來了？
爽快多了
沒事吧？
那我來弄乾淨哦
很癢嗎？
有爽快了嗎？好爽
太好了
那麼 晚安